GraphicsConfigurator

Тестовое задание Реализация системы настроек графики в играх

Введение Чтобы добиться приемлемой производительности и нормального качества графики в играх делают множество настроек, доступных пользователю. Для не очень опытных игроков имеются предустановленные настройки графики, такие как “среднее”, “высокое” и т.п.

Описание настроек:

resolution – разрешение. Может принимать следующие значения: 640*480, 1024*768, 1920*1080. Значение «по умолчанию» – 640*480. Формат хранения - текстовый.

full-screen_mode – полноэкранный режим. Логическое значение - true/false. Значение «по умолчанию» – true.

antialiasing - сглаживание. Значения: MULTISAMPLE_NONE, MULTISAMPLE_2, MULTISAMPLE_4. Значение «по умолчанию» – MULTISAMPLE_NONE.

view_distance – дальность прорисовки. Может принимать любое значение в диапазоне от 100 до 1000. Значение «по умолчанию» – 500.

texture_quality – качество текстур. Значения - Low, Medium, Hight.

dynamic_lighting – динамическое освещение. Логическое значение - true/false.

shadows_quality – качество теней. Значения - Low, Medium, Hight.

graphics_quality – качество графики. Отвечает за предустановленные настройки. Предустановленными могут быть только следующие настройки texture_quality, dynamic_lighting, shadows_quality, остальные меняются пользователем или задаются по умолчанию. Параметр принимает следующие значения - Low, Normal, Hight, Custom. При изменении значения данного параметра, настройки принимают следующие значения:

Low:

texture_quality – Low dynamic_lighting – false shadows_quality – Low Normal: texture_quality – Medium dynamic_lighting – false shadows_quality – Medium Hight: texture_quality – Hight

dynamic_lighting – true shadows_quality – Hight Custom:

Настройки, выставленные пользователем.

Если пользователь меняет настройки (texture_quality, dynamic_lighting, shadows_quality) вручную, то параметр graphics_quality меняется на Custom. По умолчанию предустановленные настройки выставлены в соответствии с graphics_quality равному Normal.

Должна быть реализована возможность менять настройки и сохранять их в файл.

Спецификация Необходимо создать консольное приложение, которое выполняет команды вводимые пользователем. Должны поддерживаться следующие команды:

change <имя настройки> <значение> изменить значение настройки. Например, change resolution 640*480.
get <имя настройки> выводит на экран текущее значение настройки.
print вывести на экран значения всех настроек
format {bin|xml} изменить формат выходного файла. bin – бинарный формат. xml – xml формат
save <имя> сохранить текущие настройки в файл заданного формата.
exit выход из программы
Приложение должно корректно обрабатывать неправильно введенные команды и неправильно переданные значения настроек в команду change.
